❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මම සාමාන්‍යයෙන් වැඩිපුර බොන්නේ නැහැ.
- ඉතින්--
- ඔයා කාත් එක්කද ගියේ?
මගේ කාමරේ යාළුවෝ.
ඒ හැමෝම මම දන්න අය.
කාමර සගයන්?
ඊයේ ඔයත් එක්ක එළියට ආපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ ?
සෙන්ටිමීටර 195 ක් උස තැනැත්තා
ඒ වගේම ඔයාට හැම්බර්ගර් එකක් දුන්නා.
එයා ඔයාගෙත් කාමර සගයාද?
නැහැ, ඒ මගේ කාමර සගයාගේ
පෙම්වතාගේ මිතුරා.
ඒ එයාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කැමති කෙනා.
ඒ ඔහුද?
එයාද?
නැත.
නැහැ?
ඉතින් මට කියන්න.
ඒ ඔයාගෙ වර්ගය නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ජියාක්සු.
- බුබුල--
- හුරතල් කොල්ලෙක්ද?
සහ සියුම් පෙනුමක්?
නැත.
ඔහු…
ඔහු පිරිමියෙක්.
පිරිමියෙක්ද?
ඒ නිසා…
ඔබ කැමතිද
මාංශපේශී කොල්ලෝ.
ඒකද?
නැත.
මාංශ පේශි නැත, නමුත් පුරුෂාර්ථයෙන් යුක්තයි.
ඒ වගේම, ඔහු හැමෝටම හොඳයි.
නමුත් ඔබ විස්තර කළ පුද්ගලයා
ජරාවක් වගේ.
එයා ජරාවක් නෙවෙයි.
- එයා.
- එයා නෙවෙයි.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
මට කරදරයිද?
මගේ ජීවිතේට ඒ වගේ කොල්ලෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
- දෙයියනේ.
- මට කුතුහලයි.
ඔයා හරිම කටකාරයි.
ඔයාට අහන්න නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
මම තවදුරටත් අහන්නේ නැහැ.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම්,
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
ජියාක්සු.
ඔව්?
ඔබට…
ඔයා දැන් විසි ගණන්වල ඉන්නේ.
ඇයි ඔයාට පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ?
මට කරදර කරනවා වෙනුවට--
මට පෙම්වතියක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
ඇයි ඔයා නැත්තේ
මට එකක් හඳුන්වා දෙන්න?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ මගේ වයසේ ඉන්න ගෑනු ළමයි විතරයි.
ඔයාගේ වයසේ විතරද?
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වාචික අර්ථය.
එයා මට විහිළු කරනවද?
ඔහු කවදාවත්
මට මේ වගේ දෙයක් කලින් කියලා නැහැ.
ඉහළින් අඳින්න.
අම්මේ!
ෂිෂි.
ෂිෂි!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා අන්තිමට ගෙදර.
මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? ගුවන් ගමන ප්‍රමාද වුනාද?
නැත.
ඒ සං යාන්.
සංග් යාන් මට ගුවන් තොටුපළේ ගොඩක් වෙලා ඉන්න සැලැස්සුවා .
ඇයි?
ඇයි ඔයා ෂිෂිට ඉන්න සැලැස්සුවේ?
නෑ අම්මේ. ඔයා මට කිව්වා ගන්න කියලා
ඇගේ ප්‍රියතම හැපෙනසුළු තාරා තාරාවා.
- ඔව්.
- මම පැය භාගයක් පෝලිමේ හිටියා.
ඔයා කලින් යන්න තිබුනා.
- ඒක හරි.
- ඔයා එයාට තනියම ඉන්න සැලැස්සුවා.
ඒක හරිම භයානකයි.
මගේ පැටියෝ, ඔයා බර අඩු කරගත්තා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයා කැමතිම කෑම හැදුවා. ඒ මොකක්ද?
- තැම්බූ මාළු.
- ඒ විතරක් නෙවෙයි.
- මම ස්ට්‍රෝබෙරි ගත්තා.
- ස්ට්‍රෝබෙරි?
ලොකු ස්ට්‍රෝබෙරි!
- සුදු ස්ට්‍රෝබෙරි.
- ගමන් මලු ගේන්න.
- මම...
- ඔක්කොම ගේන්න.
පුංචි කුමාරිකාව ගෙදර එනකොට,
මම උදව්කාරයෙක් විතරයි.
දොර!
පුංචි කුමාරිකාව ගෙදර.
අම්මා.
ඔබේ අලුත් අවුරුදු තෑග්ග.
ඔයා ඒක මට ගත්තද?
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි. ඒක අරින්න.
පරිස්සමෙන්, මේක රස්නෙයි.
මේකද ඒක?
ඔව්.
ඒ වගේම මේකත්.
ඔයා දෙකක් ගත්තා.
මම ගොඩක් කාලයක් ඉතුරු කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
තාත්තේ, මේ ඔයාගේ අලුත් අවුරුදු තෑග්ග.
- ස්තූතියි.
- ඒක අත් ක්‍රීම් එකක්.
ඔබ ඉදිකිරීම් ස්ථානවලට යන විට එය භාවිතා කරන්න.
එවිට ශීත ඍතුවේ දී ඔබේ අත්
ඉරිතලා නොයනු ඇත.
ස්තූතියි, Zhizhi.
- හොඳ කෙල්ල.
- ඇය හරිම සැලකිලිමත්.
- මම ලොකු වෙලා.
- ඇය විතරයි මේ ගැන හිතන්නේ.
මම පරිණත වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයා එයාට ඕනෑවට වඩා දීමනාවක් දෙනවා.
ඇගේ ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයට අරමුදල් සැපයීම නවත්වන්න.
මගේ කොහෙද?
ඒක ඒ වගේ.
ඒක නියමයි.
- ඇත්තටම?
- සුපිරි නියමයි.
අම්මේ, එයා දිහා බලන්න.
නේද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මේ මොකක්ද? මට ඒක ඕන නෑ. ගන්න.
ඇයි නැත්තේ?
- ඒක කැතයි වගේ.
- ඒක නෙවෙයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ!
තාත්තේ, මේක ඔයාට හොඳයි වගේ පේනවද?
ඒක මෝඩ වැඩක්.
ඒක හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා.
මේ වසරේ අසමමිතික කණ්නාඩි විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
- නෑ, මම කැමති නෑ.
- නෑ
නෑ.
නෑ!
ඔයා ඒකට කැමතිද කියන්න!
මම එයට කැමතියි!
ඔයා මුළු හිතින්ම කැමති කියලා කියන්න.
මම ඒකට මුළු හදවතින්ම කැමති නැහැ!
- එහෙනම් ඒක අඳින්න එපා.
- ඒ ඇති. මම මේ සජීවී බව ආදරෙයි.
මේක කන්න.
- ඉඳගන්න.
- රස නැද්ද?
පොඩි යක්ෂයා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම පැය භාගයක් පෝලිමේ හිටියා.
මේ හැපෙනසුළු තාරා තාරාවා මිලදී ගැනීමට.
ඔයා ඒක කෑවොත් හොඳයි...
ස්තූතියි, සං යාන්.
මගේ කණ්නාඩි මට ආපහු දෙන්න.
ඒවා නිදහස් නිසා මම ඒවා ගන්නම්.
රස හොඳයිද?
ෂිෂි.
ගිය වතාවේ, ඔයා මට කිව්වා
ෂියාඕඩුවාන්ට ඇපෙන්ඩිසයිටිස් තිබුණා කියලා.
දැන් එයාට කොහොමද?
ඔහු හොඳින් සුවය ලබා තිබෙනවා.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය
අක්‍රමවත් ආහාර වේල් නිසා ඇති වූවක් බවයි.
ඔහු හරියට කෑවේ නැහැ.
ඉතින් ඔබත් ඒක අහලා ඇති.
ඔබ ආහාර වේල් මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
ඔහුට කලින් දුෂ්කර ජීවිතයක් තිබුණා.
ඔහු බොහෝ විට වැඩ කරමින් සිටියේය.
ඒක ඔහුගේ සෞඛ්‍යයට බලපෑවා ඇති.
දැන් එයා රැකියාවේ කොහොමද?
හොඳයි.
මගේ පන්තියේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක්
ඔහු නිර්මාණය කළ ක්‍රීඩාව ගැන දන්නවා.
ඒක හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
කොල්ලා හරිම හොඳයි.
සං යාන් දිහා බලන්න. එයා ගොළුයි වගේ පේනවා.
අහන්න, සං යාන්.
ෂියාඕඩුවාන් දිහා බලන්න,
එහෙනම් ඔබ දෙස බලන්න.
මම ඔයාටයි ෂැන්ග් මහත්මියගේ දුවටයි රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කළා .
ඇය දහවල් පුරාම ඔබ එනතුරු බලා සිටියා
, ඔබ ආවේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම යන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට සෙට් කළා. ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
ඔයා ආචාරශීලීව එන්න තිබුණා.
සහ ඇයව මුණගැසුණා.
තාත්තා, අම්මා.
මට ඒක අවශ්‍යයි වගේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ නිසා රැස්වීම් සකසන එක නවත්තන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
ඒක අන්ධ හමුවීමක්ද?
හොඳයි.
මම මගේ ඇඟිලි ගැසීමේ නාසය ඇන්නා.
ඔයා දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට තේ බොන්න වෙලාවක් ඇති කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල කියලා.
ඒක ළඟයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා අන්තිමට වයසට ගිහින් තනි වෙයි.
ඇති. ස්ට්‍රෝබෙරි නාස්ති කරන්න එපා.
මට පේනවා අපිට අපේ ගතිකත්වය නැති වෙලා කියලා.
මම එකක් දාන්නම්. හොඳට ඇරලා දාන්න.
ස්ට්‍රෝබෙරි නාස්ති කරන්න එපා.
- ෂිෂි, මේ තැම්බූ මාළුව ඔයාට.
- මම බඳුන විසි කරන්නම්.
ෂිෂි, මම මේ තැම්බූ මාළුව ඔයාට හැදුවා.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
එන්න, සීතල වෙයි.
- හරි.
- ඉක්මනට කන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට මේක ඕන නෑ. ආපහු දාන්න.
මට මේක අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඒක පැත්තකට දාන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට යමක් ඕන වෙයි.
ඔයා අන්ධ ආලවලට යනවද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා ඒ අන්ධ දිනයට ගියේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මම අන්ධ ආලයකට යන්න ඕන කියලා?
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අන්ධ ආලවලට නොගියොත්?
ඔයාට යන්න ලැජ්ජාවක් දැනුන නිසාද?
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා නම්,
ඔයාට පුළුවන්
ඩුවාන් ජියාක්සුට ඔයාව එක්ක යන්න කියන්න.
ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔයා තනිකඩයි.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඒ වගේම ඔහු තනිකඩයි.
ඊට අමතරව…
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ ඔහුට පුළුවන්
දැන් පෙම්වතියක් ඕන.
සමහරවිට ඔයාට යිහෙ වල එයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් එයාට නන්වු වලදි ඔයා ගාවට එන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නට එකට යන්න පුළුවන්.
එතකොට ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඩුවාන් ජියාක්සු ඔයාගෙ වැරදි පැත්තට ආවද?
මම හිතන්නේ
ඔහු තවදුරටත් තරුණ නැති බව.
ඔහුට පෙම්වතියක් සොයාගත නොහැකි නම්, ඔහු
අවසානයේ දුක්ඛිත ලෙස තනි වෙනවා.
ඔහු අවසානයේ අවාසනාවන්ත ලෙස තනි වුවහොත්,
ඒක එයාගේ වැඩක්.
මාව එයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා.
ඉතින් ඔයා අන්ධ ආලවලට යනවද නැද්ද?
මට අවශ්‍ය නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක…
ඒත් අම්මා කිව්වා ඔයාට යන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
දැන් මාව ලුහුබඳින්න හදනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ? මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒ නිසා…
ඔබට Duan Jiaxu කියන්න පුළුවන්
තනියම යන්න
සහ අන්ධ දිනය භුක්ති විඳින්න
ඔහුගේ ඇලෙන සුළු පිකප් රේඛා සමඟ.
ගේට්ටුව අරින්න.
එය විවෘත කරන්න.
ඒකට නගින්න.
ගේට්ටුව අරින්න! ඔයා හරිම බොළඳයි!
මට කඩවසම් කියලා කතා කරන්න. එන්න.
කරන්න.
ඔබ කඩවසම්.
හයියෙන්.
ඊටත් වඩා හයියෙන්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කඩවසම්. දැන් ගේට්ටුව අරින්න.
ඒක තමයි ක්‍රමය.
ඔයා හොඳ නංගි කෙනෙක්.
කරුණාකර.
කඩවසම්, මගේ කකුල.
හේයි!
මට පසුව එළියට යන්න වෙනවා.
අම්මේ!
ෂිෂි, මේකේ සුවඳ බලන්න.
හිරු එළිය වගේ සුවඳක් දැනෙනවද?
එය හිරු මෙන් සුවඳ දැනෙන්නේ ඇයි?
මම දවස පුරාම රෙදිපිළි අව්වේ තැවරුවා.
ඒකයි මම දැන් ඇඳ හදන්නේ.
කමක් නැහැ.
ගිහින් ටෙඩි බෙයාර් බ්ලැන්කට්ටුව අරන් එන්න.
ඒක තාම කැබිනට් එකේ තියෙනවද?
ඔව්, ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
හරි හරී.
- හොයාගත්තාද?
- ඔව්.
- මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්.
අම්මේ, ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
දැන් පරක්කුයි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
හරි, මම මුලින්ම ගිහින් මේක හෝදලා එන්නම්.
- යන්න.
- හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
- ගිහින්
එන්නම්.
සැන්ග් ෂි, 18 වන උපන්දිනයට සුභ පැතුම්
මට පෙම්වතියක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
ඇයි ඔයා නැත්තේ
මට එකක් හඳුන්වා දෙන්න?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ මගේ වයසේ ඉන්න ගෑනු ළමයි විතරයි.
ඔයාගේ වයසේ විතරද?
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔහු ඒ ගැන ඇත්තටම හිතනවාද?
SANG ZHI
Jiaxu.
මම හිතන්නේ සං යාන්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඇත්තටමද?
සහෝදරයා අංක 2
මම හිතන්නේ ඇය බාල ගැහැණු ළමයෙක්.
SANG ZHI
එයා බාලවයස්කාරයෙකුට කැමතියි කියලා මට කියන්න එපා.
ඇය වැඩිහිටියෙකු වන තාක් කල් එය හරිද?
වැඩිහිටියෙක් විද්‍යාලයේ ඉන්නවා.
ඒකෙන් එයා වැඩිහිටියෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
ඇය අහන්නේ සං යාන් ගැන විතරයි නේද?
වෙනත් කෙනෙකුට එය සිදු වූ විට එය පිළිගත හැකිය .
නමුත් එය ඇයටම සිදුවුවහොත්,
ඇයට එය පිළිගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
ඇත්තටම, ඇයට,
මම ලොකු අයියා කෙනෙක් විතරයි.
අපි මේ වෙනකම් මුණගැහිලා නැත්නම්,
මට වයස 19 යි, එයාට වයස 24 යි,
ඔහු මාව සම වයසේ මිතුරෙකු ලෙස දකින්න ඇති.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, එය සිදු නොවීය.
සමහරවිට ඔහුගේ ඇස්වලින්,
මම සැමවිටම අවුරුදු 14ක ගැහැණු ළමයෙක් වනු ඇත
කවුද එයාගේ හොඳ යාළුවාගේ නංගි.
එයා බාල වයස්කාරයෙකුට කැමතියි කියලා කියන්න එපා.
එයා වැඩිහිටියෙක් නම් ඒක හරිද?
13 වන පරිච්ඡේදය, ඔබට සතුටක් දැනෙන්න
මම හිතන්නේ ඔයාත් වැටෙනවා කියලා.
මම මගේ විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කරමින් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඒ වගේම රැකියාව සඳහා යිහේ වෙත පැමිණීමටත් සිදු වුණා.
ඔයා මට කතා කළේ නැත්නම්,
අද මට එච්චර කන්න නැතුව ඇති.
එහෙනම් වැඩිපුර කන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් තවත් ඇණවුම් කරන්න.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
අහන්න, Duan Jiaxu.
මම ඔයාටයි සං යන්ටයි
මගේ මනාලයන් වෙන්න කියන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මට ඔයා එක්කයි සං යාන් එක්කයි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය සිතින් මවා ගන්න.
ඔබ, සං යාන් සහ මම නම්
එකට සිටගෙන සිටිති,
මිනිස්සු හිතනවා ඇති
ඔයා මගේ මනමාලිව හොරකම් කරන්න ඉන්නවා කියලා.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
Duan Jiaxu.
අපි මෑතකදී දුරකථනයෙන් වැඩිය කතා කළේ නැහැ .
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබව කාර්යබහුල කරවීමට හේතුව කුමක්ද?
වැඩ මිසක් වෙන මොනවද?
ඔයා මෑතකදී කැමති කෙල්ල ගැන කිව්වෙ නෑනෙ .
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
කිසිවක් සිදුවී නැත.
කතා කරන්න තරම් දෙයක් නෑ.
අම්මව තියාගන්න එපා. කියන්න. මට හරිම කුතුහලයි.
අනේ මන්දා. එයා මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද?
ඇය තරුණ කාන්තාවක්.
ඇය ටිකක් බාලයි.
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
තරුණ වීමේ වරද කුමක්ද?
ඇය බාලවයස්කාරයෙකු නොවන තාක් කල්?
ඇය නීත්‍යානුකූල වයසක නම් ඇය පසුපස හඹා යන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව පහත් කරලා බලනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඒ ගැන යම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
වරදකාරීද? එයාව කවුරුහරි උදුර ගනීවි කියලා ඔයාට බය නැද්ද ?
ඒක සාමාන්‍යයි.
එයාට හොඳ කොල්ලෙක් හම්බුනොත්,
මම ඇය ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒ කියන්නේ?
ඇයට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මේ කෙල්ල ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ ගැන උනන්දුවක් නොදැක්වීමට.
ඩුවාන් ජියාක්සු, දුක් වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය කැමති මොන වගේ කොල්ලෙක්ටද?
මම ඒක විශ්ලේෂණය කරලා ඔයාට උපදෙස් දෙන්නම්.
කියන්න.
හොඳයි, මේ මිනිහා
හරිම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්.
ඔහු කාන්තාවන්ට ළැදි කෙනෙක්, හැමෝටම කරුණාවන්තයි.
ඔහු ටිකක් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මට අපහාස කරනවද?
නැත.
කිසියම් අවස්ථාවක් තිබේද?
එයා ඔයා ගැන කතා කරනවා කියලා?
කළ නොහැකියි.
මම ඒ මිනිහව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔහුගේ රූපය ඇගේ විස්තරයට හොඳින් ගැලපේ.
ඔහු හරිම ආලවන්තයි.
එයා නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක්.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
බලන්න, කෙනෙක් තමන්ගේ මනසට පටහැනිව කතා කරනවා.
ඔවුන්ගේ ආදරය ඉදිරියේ.
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ, මම ගැහැණු ළමයෙක් පස්සෙන් ගියා,
විදේශ භාෂාවලින් වන් ලින්ග්.
ඇයට වෙන්වීමක් සිදු වූ විට මම ඇගේ නැවත පැමිණීම විය.
ඔවුන් නැවත එකට එකතු වූ විට, ඇය මට කිව්වා,
"ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා මොන වගේ කෙල්ලෙක්ටද කැමති?"
මට ඔබට එකක් හඳුන්වා දිය හැකියි."
මම ඇයට කුමක් කියන්නද?
මම ඇය මත පදනම් වෙලා කෙනෙක්ව හැදුවා.
ඔයා එයාව පදනම් කරගෙන කෙල්ලෙක් හැදුවද?
ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
නමුත් එය කළ හැකියි.
හරිද?
අහන්න, මම ඔයාට දිවුරනවා.
ඒ විස්තරයට ගැලපෙන කොල්ලෝ ඔයාට වඩා මට ගොඩක් මුණගැහිලා නෑ .
මිස්, මට තව ඕඩර් කරන්න ඕනේ!
මමද එයා කැමති කොල්ලා?
සර්, ඔයාට මොනවද ඕඩර් කරන්න ඕන?
- කුකුළු මස් පියාපත්.
- හරි.
- ඒ වගේම මේකත්.
- හරි, වහාම.
මම නන්වු වලට ආවා.
පසුව හමුවෙමු.
හරි.
ඇයි එයා මට මේක කිව්වේ?
- මම රතු පැකට්ටුව මෙතන තියලා එන්නද?
- ඕන නෑ.
එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා. ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ?
- ඒක හරි.
- එන්න.
- අපි යමු.
අද ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
ගමනාගමනය භයානකයි.
අහන්න, ක්වාන් ෆෙයි ඇත්තටම කලබල වෙලා.
යාළුවා!
ඔයා බර වැඩි උනාද?
- ටිකක්.
- එච්චර නැහැ.
හොඳයි, ඔයා සතුටින්.
- හායි, සංග් ෂි.
- Qian Fei.
සුභ පැතුම්.
දොරකඩදී රතු පැකට්ටුවක් දෙන එක මම නැවැත්තුවා .
- ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නෑ නේද?
- හරිද.
ඒක පොඩි දෙයක්. පිළිගන්න.
මට බැහැ. වැදගත් වෙන්නේ සිතුවිල්ලයි.
මේකට අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
නැත.
ඔයා අද හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මමද? මම ඔයාගෙන් පැකට් දෙකක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තනියම බොන්න එපා.
ඔයයි මමයි බොනවා.
විවාහයෙන් පස්සේ, හරිද?
- ඔබේ අසුන් ගන්න.
- හරි, එන්න.
- ඔයා මෙතන ඉඳගන්න.
- මෙතන ඉඳගන්න.
අපි යමු, සැන්ග් ෂි.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔවුන්ව බලාගන්න.
- ඔයා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
එයාට ඒක ඕන නැත්නම්, මට දෙන්න.
ජියාක්සු!
- Jiaxu, මෙතන!
- මෙතන.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම එළියේ රවුම් වටේ යමින් හිටියා.
ඔයා අද හොඳට පිරිසිදු කළා.
එයා කඩවසම් නේද?
හේයි මචං. දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට මගේ විවාහ මංගල්‍යය මඟ හැරෙන්න ආසන්නයි.
මම රවුම් වටේ යමින් සිටියෙමි.
- හරි, මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
- ඒ මම එයාට දුන්න ටයි පටිය නේද?
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- මම දැන් සූදානම් වෙන්නම්.
- යන්න.
- ඔතන ඉඳගන්න.
- ඒක මට දෙන්න.
- එන්න, වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
ඔයා අද හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ජියාක්සු, හොඳ දෙයක් කියන්න.
අලුත් අවුරුද්දට මම ඔයාට රතු පාට පැකට්ටුවක් දෙන්නම්.
ඔබ ගැන හොඳ දෙයක් කියන්න අමාරුයි.
මම ඔයාට "ආදරණීය සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට "අයියා" කියලා කතා කරන්න.
මට "සහෝදරයා" ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ආදරණීය සහෝදරයා.
ඔහු දැනටමත් බීලාද?
ඔයා කාවද මේ අපහාස කරන්න හදන්නේ?
ජියාක්සු, ඔය දෙන්නා විශ්වවිද්‍යාලෙට ගියාට පස්සේ හරිම කර්කශයි
.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආදරණීය සහෝදරයා, ඔවුන් මට නරක විදිහට කතා කරනවා.
ගොරෝසුයි!
මේක දැන් මගේ.
අද සිට,
සං යාන් මගේ ආදරණීය සහෝදරයා.
ඔයාට පිස්සුද?
සැන්ග් යාන්, ඉඩ දෙන්න. කමක් නෑ.
හරි, හරි.
ඒක මට ගැස්සෙනවා.
මට හැමතැනම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- අපි බොමු.
- පහළට.
සහෝදරයා.
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඒක අහනකොට දැන් මට එපා වෙනවා.
ඉන්පසු…
කුමක් ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔහුට?
අද එයා අමුතුයි වගේ.
එයාට මොකද වුණේ කියලා මම කියන්නම්.
මෙතන.
යිහේ මනෝචිකිත්සක රෝහල.
ආපහු ආවම කෙලින්ම එතනට යන්න.
ආදරණීය සහෝදරයා, ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
මට රෝහලක් සොයා ගැනීමට.
මචං, මට එහෙම කියන එක නවත්තපන්. හරිද?
ඇයි මගේ රත්තරන් සහෝදරයා?
සැන්ග් ෂි, එහාට යන්න. අපි ආසන මාරු කරමු.
බොන්නත් කලින් මට වමනය යයි.
ඔතන ඉඳගන්න.
හරිද? කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
උඩින් යන්න.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා!
- සමහරවිට ඔය දෙන්නටම.
අපි ගිය සතියේ මුණගැහුණා!
- ඊළඟට, අපි අපේ මනාලයාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
- මම කුමක් කියන්නද?
ආදරයේ පෝෂණයෙන් තරබාරු කවුද,
නමුත් තවමත් කඩවසම් පෙනුමක්,
Qian Fei
සහ ඔහුගේ ආදරණීය මනාලිය, ෂිවෙන්!
අපි ඔවුන්ව වේදිකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මට කල්පනා වෙනවා පඩිපෙළද කියලා
ඔවුන්ගේ ප්‍රේමයේ බර දරාගත හැකිය!
අපි ඔවුන්ට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු!
එන්න, Feifei.
මේ ශක්තිමත් පඩිපෙළ දිහා බලන්න.
ඒක එයාලගේ අනාගත මාවත වගේ.
ඔවුන් තබන සෑම පියවරක් සමඟම,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සතුට කරා ගමන් කරයි
සහ ස්ථාවරත්වය.
සහ මේ මොහොතේ
ඔල්වරසන් දීම සහ අත්පොළසන් දීම වටී.
ඔබ සැමගෙන්!
Qian Fei.
ඔයා ආදරේ නිසා ගොඩක් මහත වෙලා.
මම දන්නවා
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් බොහෝ කෘතඥතාවක් තිබිය යුතුයි.
මයික් එක ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හැමෝටම යමක් කියන්නද?
මම…
මුලින්ම,
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම මෙච්චර ඉක්මනට විවාහ වෙයි කියලා.
මම…
මගේ යාළුවෝ බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි
මමත් මෙච්චර ඉක්මනට විවාහ වෙයි කියලා.
මගේ බිරිඳටත් මම ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මගේ රූපය සහ උස
ඇයට ඒවා ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මා වැනි කෙනෙකු පවා
මේ වගේ ලස්සන බිරිඳක් විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
මම…
යාලුවනේ, මට බිරිඳක් ඉන්නවා!
හොඳින් කළා!
මට ඡායාරූපයක් ගන්න උදව් කරන්න.
සියලුම අමුත්තන්,
අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
ඔව්, හරි! අපේ කණ්නාඩි උස්සන්න.
යාලුවනේ!
හොඳට කාලා බීලා ඉන්න!
චියර්ස්!
- හරි!
- සුභ පැතුම්!
තුනේ ඉඳන් පහළට ගණන් කරමු.
සහ ඔවුන්ට සුභ විවාහ මංගල්‍යයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
තුන, දෙක, එක!
- සුභ විවාහ මංගල්‍යයක් වේවා!
චියර්ස්!
හරි, අපි ආදරණීය අලුත විවාහ වූවන් නරඹන අතරතුර
විවාහ මංගල වේදිකාවෙන් ඉවත් වන්න,
මෙය ආරම්භය සනිටුහන් කරයි.
Qian Fei සහ Shiwen ගේ මංගල භෝජන සංග්‍රහයේ!
- එන්න.
- ඔයාලා හැමෝටම කන්න පුළුවන්.
- අපි ඇතුළට යමු.
- සහ ක්වාන් ෆෙයි තරම් තරබාරු වන්න!
මට මේක ඕනේ.
ඒක ඔයාට ගොඩක් සමීපයි.
හොඳයි.
ඔබට තිබිය හැක්කේ
සියලුම ඉරිඟු.
ඇයි ඔයා හායි කිව්වෙ නැත්තෙ?
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
සහෝදරයා අංක 2
ඇයි ඔයා හායි කිව්වෙ නැත්තෙ?
ෂිෂි,
මම ඔයාට චොකලට් කේක් එකක් ගත්තා.
ඒක ශීතකරණයේ තියෙනවා.
ඒක කන්න මතක තියාගන්න.
ඒක වැදගත් නෑ.
ෂිෂි යනු කවුද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ.
ඒක මගේ අන්වර්ථ නාමය.
ඇයි ඔයාගේ අයියා ඔයාට එහෙම කතා කරන්නේ නැත්තේ?
එයා මට ඉඳහිට එහෙම කතා කරනවා.
මම එයාට කරදර කරන්නේ නැති වෙලාවට.
වෙන කවුද ඔයාට එහෙම කියන්නේ?
මගේ තාත්තා, අම්මා, නැන්දා, මාමා,
සහ වැඩිමහල් නැන්දා.
මට ළඟින් ඉන්න අය මට කතා කරන්නේ එහෙමයි.
"සහෝදර අංක 2" එකේ මොකක්ද තත්වේ?
සහෝදරයා අංක 1 සහ සහෝදරයා අංක 2.
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇයි මම ඔයාගෙ 2 වෙනි සහෝදරයා?
ඔයා සං යාන්ට වඩා වැඩිමල්.
ඒ නිසා
එක සහ දෙක.
හොඳයි.
ඔයා කැමති කොල්ලගෙ වයස කීයද?
ඇයි එයා මේක ආයෙත් මතු කරන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මට කියන්න.
ඔහු එකම වසරේද?
සහ ඔබ සිටින පාසලමද?
නැත.
ඔයා දන්නේ වෙන කවුද?
මම පාසලෙන් පිටත අයවත් දන්නවා.
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ කෙසේද?
අපි ආශ්‍රය කරන අතරතුර මුණගැසුණා.
කොහෙද?
බාර් එකක්.
ඒක හරි නෑ.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට, ඔයා මට කිව්වා
ඔයා එයාව KTV එකකදී මුණගැහුනා කියලා.
මම එහෙම කිව්වද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔව්.
අපි KTV එකකදී හමුවුණා.
මම ගොඩක් අයව මුණගැහිලා තියෙනවා,
ඉතින් මම ව්‍යාකූල වුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ
කියන් ෆෙයි හරිම දක්ෂයි කියලා.
මේකට Qian Fei ගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද එයාට ආදරේ කළේ?
කරුණාකර මට විවේකයක් දෙන්න.
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
- එයා දිහා බලන්න.
- අපි ආසන මාරු කරමු.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඔයා...
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔතන ඉඳගන්න.
මගේ රත්තරන් අයියේ, කන්න. තව කන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඔතන ඉඳගන්න.
අපි ගැටය බැඳගත්තා,
සතුටුදායක සහ කල් පවතින විවාහයක්
ඒක ඉවර කරන්න.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
මෙහෙමද ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?
අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාගෙ අභියෝගයට?
මට බයිට් එකක් දෙන්න. ඉක්මනට.
මම බඩගින්නේ.
මෙතන.
- මට හොඳටම බඩගිනියි.
- මොනවා හරි කන්න.
- එහෙනම් අපි මේකට පස්සේ බොමු.
- හරි.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ඔයා උගුරක්වත් බිව්වේ නෑ.
- මම ඔයාට ඒක පුරවලා දෙන්නම්.
- හරි.
ක්වාන් ෆෙයි කොහෙද?
ඔහු අමුත්තන්ට සමුදෙනවා.
ඒ දෙන්නා හරිම හුරතල් යුවළක්.
දෙයියනේ. මට එයාට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔළුව උස්සන්න. මොකක්ද අවුල?
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
මම ඔවුන්ව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
- මට ඒගොල්ලොත් එක්ක බොන්න ඕන.
- හරි.
මෙන්න. අපි බිම වැටෙනකම් බොමු.
සං යාන්, අතහරින්න.
මම එහෙනම් ගෙදර යනවා.
හරි. මුලින්ම ගෙදර යන්න. ඔයාට ගමනක් ඕනද?
නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම ඒ දෙක දරාගන්න බෑ.
- හොඳ අදහසක්.
- හරි.
එන්න යාලුවනේ.
අපි බොමු.
ජියාක්සු, මම මුලින්ම ගෙදර යනවා.
මෙන්න, ඔබට සව්දිය පුරවන සලාකයක්.
මම යනවා, හැමෝම.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්, පොඩි යක්ෂයා.
ප්රවේසම් වන්න.
පොඩි යක්ෂයා.
බායි.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
සංග් ෂි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
ඔයත් යනවද?
නැත.
නමුත් දැන් ප්‍රමාදයි.
මම ඔයාව අයියගෙ කාර් එකෙන් ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා බිව්වේ නැද්ද...
ඔයා මුළු රෑම මගේ ළඟ ඉඳගෙන හිටියා.
මම බිව්වද නැද්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔයාට මාව ගෙදර දකින්න ඕන නෑ.
මට තනියම ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට සහ පසුපසට රිය පැදවීම කරදරකාරීයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය කරදරකාරී විය හැකිය
වෙන කෙනෙක් නම්.
මොකක්ද? ඔයා ඒක මට ආපහු දෙනවද?
මම රතු පැකට්ටුව ආපහු දෙනවා.
අපේ Zhizhi ට.
ඉන්න.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ෂිෂි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ළඟින්ම ඉන්න අය
ඔයාට එහෙම කතා කරනවා කියලා.
ඔයා මේක තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා සං යාන්ට කතා කරපු නිසා...
ඒකට ඔයා යමක් ගන්න ඕන.
ඒක ෂිෂිට.
ඒකෙන් පාඩුවක් නෑ.
ඒක ගන්න.
අපි යමු.
ඔයා කවද්ද ආපහු ඉස්කෝලෙ යන්නෙ?
හෙට උදේ.
කුමණ වේලාවෙ ද?
ගුවන් ගමන උදේ 8:00 ට පසුවයි.
අපි එකම ගුවන් යානයේ.
හෙට උදෑසන,
මම ඇවිත් ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්නම්.
ස්තුතියි, Jiaxu.
මම එහෙනම් ඇතුලට යන්නම්.
ඒ ඔයාගේ අලුත් අවුරුදු තෑග්ග.
ස්තුතියි, Jiaxu.
එය විවෘත කරන්න.
මේවා මගේ මුලකුරුද?
ඔයා එයට කැමති ද?
හොඳයි…
ඉක්මනින් ගිහින් නිදාගන්න.
කමක් නැහැ.
සුභ රාත්‍රියක්, ජියාක්සු.
සුභ රාත්රියක්.
මගේ මුලකුරු සහිත බ්‍රේස්ලට් එකක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තෑග්ගක් ලෙස බ්රේස්ලට් එකක් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"බ්‍රේස්ලට්" හඬ
"ආදරණීය ආදරය" වගේ
ඒක පෙම්වතුන්ට තෑග්ගක්
ආදරය?
පලතුරු ගොවිපල
මෙය කීය ද?
කරුණාකර මෙතනින් ස්කෑන් කරන්න.
හරි හරී.
ඒක ඉවරයි.
ඒක මටද?
ඔයා මේක කන්න ආසයි වගේ.
අපි යමු.
ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එකක් ඕනද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ළඟට එන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කවනවාටද?
සංග් ෂි.
ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න.
මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
නොදන්නා කලාකරුවා - කාර් සංගීතය 6
වෙළුම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥